أرجو الإشتراك في القناة و الإعجاب لتشجيعنا
كان هناك غزال يقوم بالرعي في الغابة مع صغاره
و فجأة ! رأى أسدا يقترب
أخذ الغزال صغاره إلى داخل عرين الأسد
و بدأ يتحدث بصوت غريب و مخيف
قائلاً :
أنظروا يا صغاري سيأتي الأسد اليوم و سوف نقوم بأكله في وجبة العشاء
فإن لحمه لذيذ حقاً
و عند سماع الأسد هذا
شعر الأسد بالخوف
و بدأ يتحرك بعيدا عن عرينه
و في طريقه اصطدم بثعلب
سأله الثعلب :
لماذا لا تدخل إلى عرينك؟!
قال الأسد : هناك حيوان غريب في عريني يريد أن يأكلني
قال الثعلب :
لا يوجد حيوان أكثر قوة منك في هذه الغابة !
دعنا نلق نظرة على من هو موجود داخل العرين
بدا الأسد متردداً  وقال للثعلب :
أنا أعلم أنك سوف تتركني و تهرب
ربط الثعلب ذيله بذيل الأسد و أكد أنه لن يهرب
عندما رأى الغزال الأسد و الثعلب و هما يقتربان
قال بصوت مخيف :
أوووه ! انظروا ! لقد قبض الثعلب على الأسد و سيحضره إلى هنا
و بسماع هذا , فرََ الأسد ساحبا معه الثعلب